Repository: kimkim19642004/po2bats-autotools
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: called from an unknown or unsupported shell
ja: 不明またはサポート外のシェルから呼び出されました

source: Unsupported Shell Options
ja: サポート外のシェルのオプション

source: See
ja: 参照

source: Usage
ja: 使用法

source: OPTION
ja: オプション

source: Generate BATS file from PO file
ja: PO ファイルから BATS ファイルを生成します

source: Specify message catalog search path
ja: メッセージカタログの検索パスを指定します

source: Display message catalog information and exit
ja: メッセージカタログ情報を表示して終了します

source: Display this help and exit
ja: ヘルプを表示して終了します

source: Display version information and exit
ja: バージョン情報を表示して終了します

source: Specify the name of an existing PO file
ja: 存在する PO ファイルの名前を指定してください

source: Specify the name of a new BATS file
ja: 新規 BATS ファイルの名前を指定してください

source: See gettext command help for more information
ja: 詳細は、gettext コマンドのヘルプをご覧ください

source: Report bugs to
ja: バグの報告先

source: This GNU command is not installed, or invalid path/link settings.
ja: この GNU コマンドがインストールされていないか、パスまたはリンクの設定に誤りがあります。

source: missing file operand
ja: ファイルオペランドがありません

source: Try the following command
ja: 次のコマンドをお試しください

source: PO error
ja: PO エラー

source: BATS error
ja: BATS エラー

source: TEXTDOMAIN error
ja: TEXTDOMAIN エラー

source: TEXTDOMAINDIR error
ja: TEXTDOMAINDIR エラー

source: This file was automatically generated by po2bats.sh. Do not edit!
ja: このファイルは po2bats.sh によって自動生成されました。編集しないでください！

source: BATS tempfile error
ja: BATS 一時ファイル・エラー

source: line
ja: 行

source: Test counts
ja: テスト回数

source: Message not found
ja: メッセージが見つかりません

source: CHECKSUM (message digest) tempfile error
ja: チェックサム（メッセージ・ダイジェスト）一時ファイル・エラー

source: CHECKSUM (message digest) for all translated messages
ja: すべての翻訳済みメッセージに対するチェックサム（メッセージ・ダイジェスト）

source: cannot move tempfile to target BATS file
ja: 一時ファイルを BATS ファイルへ移動できません

source: Target BATS file not found
ja: BATS ファイルが見つかりません
